Изненати в 250 ученици со новогодишни пакетчинја и ваучер за патување. Сетоова се случи во средната училища Гоце Делчев. Не знам колку адва знаат, но јас доагам од цело баленци која што се налага близо до Валандова. И тука кој помина в целото мое децто. Овие улици, ова место, овие луге. Тука ми се првите спомени. Затво под долго време решив да се вратам дома и за новогодишните празници да ги изненадам учениците со неколку подароци. Кога влегов во училищата, искрено, како да се врати в некој години на назад. Истите ходници, истата миризба, исото чувствово стомакот. Мисле врати аспомени од тинежирските денови. Смеја, нервоза, сонища. Тука што не знав колку се важни те моменти, но денес ми е ясно дека токму тука почна се. Ова беше периодот кога се градев како човек. Инаку пред димдатом подароци му одржав час за дигитален маркетинг на учениците од економската струка, Ми беше чудно чувство, ама многу убаво да стойш пред табла и да сборуваш пред ученици од местото каде што си пораснал, а искрено ми изненади нивната заинтересираност. Токму много беа опуштени, беа свои, па дори и накрај имавме време да се запееме по некоја песна. Пота за секој ученик спримивме пакетча, внатрин ставив новогодишна честитка, рачно подпишана од мене и да, точно 250 пати се подпишав, поту им одржав еден краток мотивационен говор за мојата приказна и пато до успехот. И, морам да признавам, имав огромна трема, не затоа што не знам што да кажам току, затоа што сборував пред моите луги и сакав секој сбор да дойдат срца. И закрај игравме квисо интересни прашанја каде што трите ученици со най-многопоени добиа награди. Първо место си освои ваучер за патување со Jungle Tribe, второ место освои ваучер за шопинг од 5 000 денари, а трето место пак освои ваучер за шопинг од 3 000 денари. Весакам искрено да им се заблагодарам на учениците, на училиштата, како и на моите партнери Jungle Tribe и For You, што ми дадоа можност повторно да се вратам дома и да возвратам на моите луги од Валандово. Весакам и сега гледаме нареден пат.